One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Je n'ai pas encore vu les confins
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
君
き
み
と
ウィー
キャン！
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
君
き
み
と
ウィー
キャン！
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
ど
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
想
そう
ど
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
り
だ
ろ
想
そう
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
り
だ
ろ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
り
す
る
な
よ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
Je n'ai pas encore vu les confins
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
C'est pourquoi nous devons y aller,
だ
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
"Capitaine vivant selon ses règles"
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
Qui a proféré que c'était impossible ?
と
って
何
な
に
？
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
ま
だ
何
な
に
何
も
始
は
じ
ま
Rien n'a encore commencé
って
な
い
ま
だ
何
な
に
も
始
は
じ
ま
って
な
い
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
イエス・
Je désire à présent tout savoir,
ウィー
キャン！
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
oui, nous en sommes capables !
今
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
Cet instant,
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
か
い
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
Ce sentiment exaltant
こ
の
快
か
い
感
か
ん
今
い
ま
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
今
い
ま
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
Oui, nous le pouvons !
イエス・
ウィー
キャン！
La Forteresse droite du ventre
La pluie éruptive arrive !
Quoi ?
Un mur d'eau ?
Ça va tout inonder.
Réfugions-nous en hauteur.
Vite !
Mais...
Trop tard !
Au même moment, le groupe de Kin'emon
escalade la patte arrière gauche.
Tout ce boucan s'est enfin calmé.
Qu'était-ce donc,
que cette étrange secousse ?
Je ne sais point.
Nous atteignons l'endroit crucial.
Courage, Miaouzaémon !
Hâte-toi !
Le soleil se couche.
Cette ascension pachydermique
serait-elle trop rude, pour un chat ?
Qu'en dis-tu, Kanjuro ?
Point d'inquiétude,
les chats grimpent lestement aux arbres.
Tu dis vrai.
De l'eau ?
Qu'est-ce donc ?
Ah, ça ? C'est le trop-plein
de la pluie éruptive.
C'est une catastrophe !
L'eau va dissoudre Miaouzaémon !
Cela tombe mal, le temps presse.
Nous allons chuter encore une fois !
Forêt de la Baleine - Groupe de Luffy
Tu parles d'une averse !
La pluie éruptive
n'est pas une averse.
Ah bon ?
Deux fois par jour, Zunesha se douche.
Tout ce déluge,
c'était de l'eau de mer.
Une fois traitée en ville,
elle est acheminée par les aqueducs
qui alimentent le pays
en eau potable.
En plus, cette eau contient
toute sorte de poissons.
On ne manque pas de nourriture,
comme ça.
La pluie éruptive
est un véritable bienfait.
Ohé, Chapeau de paille !
Salut, Nounours !
Je ne peux pas sortir de la forêt.
Préviens le capitaine pour nous !
Dis-lui de venir ici !
T'es coincé ici ?
Ça marche.
Je compte sur toi !
Bepo est né ici,
mais il est devenu un pirate.
Donc il reste avec le seigneur
de la forêt, maître Nekomamushi.
Ville de Crow - Zoro et les autres
Que d'eau ! Que d'eau !
Attention, requin !
Pourquoi y a un requin ?
T'avais pas besoin d'aller si haut.
On est au sec, là.
De l'eau de mer ?
Ce qui voudrait dire
que l'éléphant géant s'est douché ?
La forêt et la ville semblent aménagées
pour gérer un tel débit.
Je vois.
Vu le niveau de l'eau,
ta théorie a l'air de tenir la route.
Ça se produirait donc tous les jours ?
Se prendre une saucée pareille
tous les jours, non merci.
Retrouvons les autres en vitesse
et taillons-nous de cette maudite île.
Ohé ! J'ai repéré Luffy !
Il est de l'autre côté.
Y a aussi la fille fringuée comme Nami
et la lapine sauteuse.
Elles ont dû le duper pour l'attirer
dans leur tanière et...
Qu'y a-t-il, Usopp ?
Y en a une qui mange Luffy !
Sérieux ?
Alors c'est bien ce qu'on craignait ?
L'eau se retire très vite.
Où il est ?
Je vous l'ai dit,
nous ne cachons personne.
Si tu ne craches pas le morceau,
je détruirai ce pays !
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Puisque je vous dis
que nous ne savons rien !
Il faut vous le répéter
combien de fois ?
C'était qui déjà,
le type dont vous parliez ?
Celui qui a attaqué votre pays ?
Jack.
Ils ont annoncé sa mort
dans le journal, l'autre jour.
Après avoir semé
la ruine et le chaos dans notre pays,
il s'en est pris à quatre navires
qui escortaient Doflamingo.
Il a réussi à couler deux cuirassés,
avant que la Marine le neutralise.
Hein ? Il était à Dressrosa ?
Il a attaqué un convoi avec un Amiral
et l'ancien Amiral en chef de la Marine.
Il lui manque vraiment une case.
Selon l'article,
son corps n'a pas été retrouvé.
Il est peut-être encore vivant.
Nous ne pardonnerons jamais à Jack !
Quel brouillard !
Zoro et les autres
nous attendent là-bas ?
Normalement, oui.
Je leur ai indiqué l'emplacement secret
de notre fort.
Shambles.
Les amis !
Luffy ! Elles t'ont croqué quoi ?
T'as encore tes bras et tes jambes ?
Vous ?
Hé, toi ! La fausse Nami !
C'est notre capitaine que tu as !
Tu veux le manger, on le sait !
Mais tu ne t'en tireras pas comme ça,
la cannibale !
Rends-nous notre capitaine
et nos autres camarades.
Sinon, tu tâteras de mes trois sabres !
Allons bon...
Je crois qu'il y a eu
un léger malentendu.
Peu importe.
Nous voilà justement arrivés.
Regardez, à travers le brouillard.
C'est la porte de notre forteresse,
avec ses gardes.
Wanda !
Qui sont ces individus ?
L'intrus de la forêt de la Baleine
est parmi eux ?
Il ne pensait pas à mal.
C'était une erreur,
la cloche de bienvenue n'a pas sonné.
L'un d'eux s'est égaré
dans la forêt de la Baleine.
Ouvrez la porte
et prévenez tout le monde.
Les chapeaux de paille sont là.
Quoi ? Ce sont eux ?
À l'intérieur de la forêt
Nami !
Luffy et les autres sont là !
Ils sont enfin là !
Nami ! Luffy et les autres sont là,
je te dis !
Ils sont tous là, sains et saufs.
Luffy et les autres ?
C'est vrai, Chopper ?
Ils sont à l'entrée du fort.
Vos amis sont arrivés ?
Excellente nouvelle.
Nami !
Oups, je suis désolé.
Ce sont des invités de marque.
Réservez-leur un accueil
digne des amis de nos sauveurs.
Garchu !
Bienvenue, les chapeaux de paille !
Bienvenue !
Hein ? Quoi ?
Eh ben ?
Ils ont tous la banane !
Je m'attendais pas à ça !
Garchu !
C'est quoi, "Garchu" ?
Je croyais que votre race
détestait les hommes ?
Notre "race" ?
Les autres Minks utilisent ce mot
pour parler de ceux qui leur font peur.
Les autres Minks ?
Pour nous, vous êtes juste
des Minks simiesques en moins poilus.
Nous sommes tous de la même race.
Ah ouais ?
Les humains sont des Minks simiesques ?
Exactement.
Si nous devons haïr quelqu'un,
ce sera à cause de ce qu'il fait,
pas de ce qu'il est.
Garchu !
Nous sommes fiers de notre pelage,
mais il faut bien l'admettre...
Nous apprécions aussi la peau
des Lesser Minks.
Tu as raison !
Là, regardez !
C'est Nami et Chopper !
Ouf, ils vont bien !
Nami !
On est contents pour vous, garchu !
Garchu !
Je suis coincée !
Laissez-moi passer.
D'accord, d'accord !
Garchu !
Quelle bonne nouvelle !
Ils vous adorent, en fait !
On avait tout faux !
Luffy !
Les amis !
Salut les copains !
Content de vous revoir !
Nami ! Chopper !
Usopp !
On t'a manqué, Chopper ?
Sanji, Brook et Momo vont bien aussi ?
Pardon...
Sanji, il...
Que vois-je ? La nuit tombe !
Cessons nos activités pour la journée.
Excellente idée !
Retournons au navire,
nous reprendrons demain.
Belle descente !
Attends, je te ressers.
Bois tout ton soûl.
Ce vin sapajou, c'est notre fierté !
Notre riche forêt
nous comble de fruits.
C'est vrai que ça passe bien !
Hep, vous gênez !
Lâchez-moi les basques.
Mais on adore les câlins !
On peut te mordiller ?
Fais-nous des garchu !
Laisse-nous te léchouiller.
Les câlins, très peu pour moi.
Te fâche pas, Zoro.
Ils nous traitent comme des princes.
Sois un peu reconnaissant.
C'est juste une différence culturelle,
ne t'en formalise pas.
Extra !
C'est quoi, cette viande ?
De l'hippopotame.
Ça, c'est du lézard.
Y a du crocodile.
Et là, de la grenouille.
On ne mange pas les animaux à fourrure.
Pourquoi vous nous réservez
un tel accueil, au fait ?
Parce que vous êtes les amis
de nos sauveurs, pardi !
Vos sauveurs ?
Il s'est passé quoi, à la fin ?
No... Non !
Brook !
Quel soulagement !
J'ai lu les journaux.
Quelle joie de vous revoir en vie !
Luffy !
Ça va ?
Pourquoi t'es en loques ?
Toutes mes excuses,
pour ce qui est arrivé à Sanji.
Une telle disgrâce,
j'en ai perdu la face !
Sauf que je n'ai pas de face.
Tiens ?
Momo n'est pas avec toi ?
Il va bien, cela va sans dire.
Cependant,
il n'apprécie guère les Minks.
Bah pourquoi ?
Ils sont super sympas !
Il se terre dans sa chambre
et n'en sort pas.
Enfin, cela fait nos affaires.
Viens avec moi, que nous parlions.
Par ici.
Si tous les nouveaux arrivants
pouvaient se rassembler ici ?
Où se trouve Kin'emon ?
En route, il ne devrait pas tarder.
Je vois.
Le hasard fait bien les choses.
Pouvez-vous vous abstenir d'utiliser
les mots "samourai" et "Pays de Wano"
dans ce pays ?
Évitez toute utilisation.
Si vous prononcez ces mots,
vous risquez d'offenser
beaucoup de monde.
Ils vous en voudront.
Ils risquent même de vous haïr.
Ça les offenserait ?
Nous en vouloir ? Nous haïr ?
Les samouraïs, c'est tabou ?
En quelque sorte.
En fait, ce pays a...
Te voilà.
Baron Cadavre !
Oh non !
Cadavre ?
Gagnez la forêt de Flanc droit !
Il y a le cadavre de votre ami.
Le cadavre ?
Le cadavre de notre ami...
Elle parlait de Brook ?
C'est affectueux.
Ça porte surtout à confusion.
Quelle surprise, tout de même !
On n'imaginait pas l'existence
d'une si formidable race.
Non, arrêtez ! Au secours !
Nous autres Minks canins,
nous raffolons des os.
C'est pas mon problème.
Au fait, Luffy.
Et Traffy ?
Il est dans la forêt.
La forêt de Nounours.
Dites ! Il y a plus urgent !
On fait quoi, pour Sanji ?
Il a laissé une lettre, non ?
Donc c'est bon,
pas besoin de paniquer.
Il les a suivis, après tout.
C'est justement pour ça
que je m'inquiète !
Pardon.
On n'a vraiment rien pu faire.
C'est pas la peine de pleurer.
Pour tout vous dire les amis,
on a un peu beaucoup
de mal à suivre, là.
On a juste une vague idée
de ce qui s'est passé.
C'est vrai, ça !
Aux dernières nouvelles,
vous vous coltiniez Big Mom.
Ici, on est tombés
sur des animaux parlants
et un éléphant géant.
La ville est en ruine.
On pensait
que les Minks étaient hostiles,
mais en fait,
ils ont le cœur sur la patte !
Ils nous considèrent même
comme les amis de leurs sauveurs.
Est-ce que tu pourrais tout reprendre
depuis le début, Nami ?
Vous avez quitté Dressrosa
il y a onze jours.
Que vous est-il arrivé, exactement ?
Vous avez raison.
Pardon, c'est l'émotion.
Bien.
Je vais tout raconter depuis le début.
Le navire que nous avons croisé,
au large de Dressrosa,
c'était le gigantesque bateau chanteur
de Big Mom.
Chanteur ?
Bateau, sur l'eau...
Sur le bateau, il y avait le duo
de l'île des Hommes-Poissons.
Mama ! Caesar repéré, graou !
Je propose qu'on coule le navire
et qu'on ne repêche que Caesar-soir.
Et avec eux...
Il y avait un membre
de la Pire des Générations.
Capone "Gang" Bege.
Bege ?
Lui et ses hommes ont fait allégeance
à Big Mom, on dirait.
Leur objectif était de récupérer Caesar.
Mais Caesar, lui, était mort de peur.
Franchement, on n'avait aucune chance
de leur échapper.
C'était une question de temps
avant qu'on y passe.
Filons avec un Coup de Burst !
Et le Graou Canon ?
C'est mort,
on n'a pas assez de cola.
Mais j'ai un plan.
Perds pas de temps et va te battre !
Si tu tiens à ta peau,
va falloir participer !
Brook !
Tâche de les occuper à la poupe !
Soul Parade !
Cho... Chopper ?
Attrape ça, Chopper !
Arrête ça tout de suite
et repose-moi !
Tu me le paieras !
Oser te servir de moi comme d'un sac !
Si tu n'y mets pas du tien,
ils te captureront.
Arrête !
À toi de jouer, Sanji !
C'est Caesar !
À quoi ils jouent ?
Belle passe, Chopper !
Il vole ? Mais comment ?
Poêle à frire...
Spectre !
Ça craint !
Nous devons l'éviter-bon !
Bateau !
Dégâts à tribord !
OK ! À mon tour maintenant !
Clima-Tact.
Weather Egg !
Venez à moi, nuages de pluie !
Rain Tempo !
C'est quoi, ce microclimat-bon ?
On va les perdre de vue,
à ce rythme-là !
Je le savais, vous êtes cool !
Arrête, tu vas me faire rougir.
C'était palpitant !
Super !
Beau travail !
Allons, allons !
Bon d'accord, on est extra.
Et il vous a fallu combien de temps
pour atteindre Zo ?
On est arrivés le jour suivant.
On devait être juste à côté, en fait.
Ça, c'était il y a dix jours.
D'après ce que j'ai vu,
les plus anciens signes
de dégâts en ville
remontent à deux semaines environ.
C'est exact.
Et il y a dix jours,
le pays était déjà en ruine.
Mais Nami et les siens ont débarqué.
Ça a été un véritable miracle.
Sans leur courage
et sans la science de Chopper...
Il y a fort à parier
qu'il ne resterait rien
de notre peuple
et de la principauté de Mokomo.
Je me doute
que le traumatisme est encore frais.
Vous n'êtes pas obligés d'en parler.
Si, nous allons tout vous dire.
Vous avez le droit de tout savoir.
Ohé !
Les amis !
Le duc est réveillé !
Quelle bonne nouvelle !
Notre cher duc va bien...
Parfait,
je vais l'examiner de ce pas.
Miyagi ! Tristan !
Oui ! On arrive !
Je vais encore apprendre
plein de choses !
Professeur Miyagi, attendez-moi !
Wanda !
Le duc Inuarashi dit
qu'il veut rencontrer nos bienfaiteurs.
Nous arrivons !
Accepteriez-vous
de nous accompagner ?
Je veux bien moi,
mais c'est qui, Inuarashi ?
C'est le duc
de la principauté de Mokomo.
Le seigneur de notre pays.
Depuis l'attaque de la ville,
il était plongé dans un profond coma.
Comme notre autre seigneur.
Y en a un deuxième ?
Oui.
Ce pays a deux seigneurs.
Le duc Inuarashi, seigneur diurne.
Et maître Nekomamushi,
le seigneur nocturne.
Capitaine !
Te voilà !
Capitaine, c'est merveilleux !
Tu as réussi à vaincre Doflamingo !
C'est surtout grâce au Pailleux.
On a plein de choses à se dire.
Viens, avançons dans la forêt.
Ouais.
Forteresse du Flanc Droit
C'était il y a une quinzaine de jours...
En fait, 17 jours pour être exacte.
Pour la première fois depuis l'arrivée
de Bepo, il y a un mois et demi,
la cloche de l'entrée de Mokomo
a de nouveau sonné.
Malheureusement,
ce n'était pas en signe de bienvenue.
C'était la sonnerie d'alarme.
C'est quoi, ce carillon ?
C'est le tocsin, on nous attaque.
Une attaque ?
Tu es jeune, c'est normal
que tu ne le reconnaisses pas.
Le tocsin ne sonne presque jamais.
La porte est détruite !
Les pirates sont là !
L'ennemi attaquait notre paisible pays,
dévastant la forêt.
Sentant ces secousses anormales,
Zunesha poussa un barrissement.
C'était qui, ces types ?
Ils voulaient quoi ?
Que feriez-vous,
si quelqu'un débarquait chez vous ?
En vous sommant
de livrer une personne
dont vous ignoriez
jusqu'à l'existence même ?
Allez, livrez-le-nous.
On sait que vous cachez Raizo,
un guerrier du pays de Wano !